---
title: A股三大指数集体低开，半导体板块跌幅居前
source: https://36kr.com/newsflashes/3843850724592130?f=rss
author: []
published: '2026-06-08'
created: '2026-06-08'
description: 36氪获悉，A股三大指数集体低开，沪指低开2.21%，深成指低开3.13%，创业板指低开3.48%；电脑硬件、通信设备、半导体板块跌幅居前，江波龙跌超9%，华虹宏力、长飞光纤跌超8%；摩托车、工程机械板块领涨，隆鑫通用涨超3%，三一重工涨超1%。
tags:
- clippings
extraction_status: success
pipeline_stage: ingested
id: acb46da5ad3282ae
---

36氪获悉，A股三大指数集体低开，沪指低开2.21%，深成指低开3.13%，创业板指低开3.48%；电脑硬件、通信设备、半导体板块跌幅居前，江波龙跌超9%，华虹宏力、长飞光纤跌超8%；摩托车、工程机械板块领涨，隆鑫通用涨超3%，三一重工涨超1%。